Реализация древовидного меню, которое динамически изменяется в зависимости от текущего URL.

    Тестовое задание по созданию древовидного меню.

    Данное решение отвечает всем установленным требованиям(как мне кажется).

    При разработке использовался debug toolbar, но я на всякий случай
    закомментировал всё с ним связанное в menu/urls и menu/settings.

    Помимо самого templatetag я уделил время настройки админ панели джанго.

    Для простоты использовал только одну функцию представления с одним 're' url.

    Поясняющие комментарии находятся внутри файлов.

Для доступа к админ панели:
    
    !!!База данных прилагается, чтобы не заполнять вручную меню для тестирования!!!
    
    username: admin
    password: pwd

    Или создате своего superuser)

Данное меню, на мой взгляд, вышло довольно гибким)

    1)Есть возможность менять имена узлов.

    2)Есть возможность переносить узлы из одного меню в другое.

    3)Есть возможность менять родительские узлы элементов.

Но есть и пара "но"(

    1)Само меню, к которому относятся все узлы является лишь строкой.

        Это было сделано, чтобы не создавать дополнительных моделей 
        и избегать связей между моделями, чтобы уложиться в 1 запрос
        на 1 меню.

    2)К сожалению, родительский узел при создании нового узла выбирается 
    из всех (как ни странно) существующих узлов. 

        Хотя настройка "autocomplete_fields = ('parent',)"
        во многом решает проблему, но, всё же, не до конца.

    3)Да и при выводе всех узлов они выводятся все (как ни странно), 
    превращаясь в нечитаемую кашу, несмотря на настройки сортровки.

        Но сортировка по меню (справа в админке), сделанная при помощи
        'list_filter = ('menu_name','parent')', помогает.


Как запустить?

    Установить все необходимые зависимости (джанго) в виртуальное окружение
    (файлы 'requirements', 'Pipfile','Pipfile.lock' прилагаются)

    Из корневой папке проекта запустить следующую команду:
    python manage.py runserver


Пути к важным файлам проекта:
Путь к templatetag:

    |menu
        |MenuApp
            |templatetags
                |MenuApp_tags.py

Путь к templates:

    |menu
        |MenuApp
            |templatetes
                |MenuApp

Путь к models, admin, views, urls:

    |menu
        |MenuApp
            |models.py
            |admin.py
            |views.py
            |urls.py

Спасибо за внимание и приятного тестирования!)
